before starting with this
antes de empezar con este extracto de
live extract I want to communicate it so that it is
directo quiero comunicarlo para que
here for record ok I don't like I don't
quede aquí constancia ok no me gusta no
like to announce these things because
me gusta anunciar estas cosas porque
these things
estas cosas
hurt them fort
a fort en el les duele
okay
vale
this hurts the flowers
esto a las flores les duele
and I don't like to reconsider the pain of
y no me gusta reconsiderar me del dolor
others ok but I have to
ajeno' ok pero tengo que darle las
thank my people because just
gracias a mi gente porque hace apenas
a few minutes ago we just arrived we just
unos minutos acabamos de llegar acabamos
reached 800 members on javi el
de llegar a 800 miembros en javi el
canijo
canijo
the worst thing is that it's a lot the worst thing is that
lo peor es que es mucho lo peor es que
a few handfuls were forera but
unos cuantos puñados eran forera pero
oh well 800 members
bueno 800 miembros
on javi el canijo's channel I really
en el canal de javi el canijo de verdad
have no words I
no tengo palabras
have no words to thank him from the
no tengo palabras para agradecerlo de
heart from the heart thank you so
corazones de corazón
much thank you so much
muchísimas gracias muchísimas gracias
800 member points
800 puntos miembros
this added to those we have in you
esto sumado a los que tenemos en you
know we would almost make thousands we would
know haríamos casi los miles haríamos
almost make 2000 added to those what about but I
casi 2000 sumado a los que tal pero yo
have several illusions of reaching a
tengo lució varias ilusión de llegar a
thousand on an exclusive platform or
mil en una plataforma en exclusivo o sea
like millennium or that is very far away it
en plan o milenium o que está muy lejos
is very difficult because you know there are
es muy difícil porque you know hay menos
always fewer people it is not more likely that there are
gente siempre no es más probable que
look there are 3500 people the same  it's
haya mira hay 3500 personas lo mismo es
more likely that we'll reach a thousand on the
más probable que lleguemos a mil en el
secondary channel I see it complicated, there would still be
canal secundario lo veo complicado de
200 members missing, there would
todavía todavía faltarían 200 miembros
still be 200 members missing but I
todavía faltaría en 200 miembros pero
see a lot of them I see a lot but oh well thank you
los veo muchos los veo muchos pero bueno
really thank you thank you thank you
gracias de verdad gracias gracias
for supporting me and this is what
gracias por apoyarme y esto es lo que me
motivates me to continue here okay because there are
motiva a seguir aquí vale porque hay
many times that youtube sends you to
muchas veces que youtube te manda a
hell and it seems like they want
tomar por culo y parece que quieren que
you to leave but
te vayas pero
really thank you very much I have nothing
de verdad muchas gracias no tengo otra
else to say
cosa que decir
mateo guerra ole ole ole your balls ole
mateo guerra ole ole ole tus huevos ole
your balls batting
tus huevos bateo
[Music]
[Música]
jose torre a big hug
josé torre un abrazote
trump had his tweet deleted for saying
a trump le borraron el tuit por decir
some nonsense that the elections were
una burrada que las elecciones estaban
rigged he didn't say that they were rigged you'll
amañadas no lo dijo que estaban amañadas
see neither he puts his
van a ver tampoco lo tampoco que pone la
hand in the fire because I'll translate it
mano en el fuego porque yo lo traducir
from English but I think he said that it
del inglés pero creo que dijo que les
seemed strange to them well it's an insinuation
parecía raro bueno es una insinuación
but well what's happening
pero bueno qué pasa
that would not fall within freedom of
eso no entraría dentro de la libertad de
expression here [ __ ] you can't say
expresión aquí [__] no se puede decir
anything what
nada qué
[Music]
[Música]
dolores
dolores
before two weeks fire fire has
antes de dos semanas fuego fuego ha
come very high codec has come very
venido muy arriba codec ha venido muy
high codhes I hope I hope missing  still
arriba codhes ojalá ojalá falta todavía
a little is 200 members 200 members are
un poco es 200 miembros 200 miembros son
200 members four imagine that
200 miembros cuatro se imagina que
we take it to 1000
llevamos al 1000
thousand members it
mil miembros
would be very crazy it wouldn't be very crazy
sería muy loco no sería muy loco
genesis genesis of the club is a
génesis génesis del club es un seguidor
twitter follower who works very hard
de twitter que se lo curra mucho
congratulations churri is I adore the
enhorabuena churri está adoro el
loquendo lollipop lollipop lollipop I
loquendo piruleta piruleta piruleta yo
adore you lollipop lollipop you already
te adoro a ti piruleta piruleta ya lo
know endowed you
sabes dotado a ti
hi I would smell like I'm becoming a non-member churra
hi oliera me hago no miembro churra
[ __ ] I don't know I don't know what to tell you what
[__] no lo sé no sé qué decirte lo que
people say any user what
diga la gente usuario cualquiera lo que
people say I don't I don't want to
diga la gente yo no yo quiero poner en
compromise I'm just telling you
compromiso yo solo os digo
I'm just saying I don't
yo solo digo
give anything I'm saying nothing
no dio nada
do what you want if you feel like it
no digo nada hacer lo que queráis si os
support me
sale del [__] apoyarme
and let us be the best of youtube let us
y que seamos los la [__] de youtube que
be the best of youtube I mean all
seamos la [__] de youtube o sea toda
these people who are members are the
esta gente que está siendo miembro son
chosen ones
los elegidos
I'm freaking out with you I know I'm
estoy flipando contigo sé que estoy
freaking out with you but I think I was a
flipando contigo pero creo que era
member of the thousand member area
miembro del área mil miembros
ogilvy beautiful
ogilvy bonitas
menchú rita are birds it's a shame because it
menchú rita son aves es una pena porque
doesn't go day but oh well
no ve a día pero bueno
1000 the goal for November would be
1000 el objetivo de noviembre serían
don't know it's a lot a lot God it's a lot
no sé es mucho muchísimo dios es mucho
well there have been days here when
bueno ha habido días aquí que se abortó
crazy people had abortions and they have done such but the
la gente loca y se han hecho tal pero el
problem is that now the days go by and they
problema es que ahora van pasando los
keep renewing they don't know
días y que se vayan renovando no saben
renewing those of the months last month it
renovando a los de los meses del mes
happened here the important thing is not that they
pasaba aquí lo importante no es que se
become members but that they maintain the
hagan miembros sino que mantengan la
subscription for months to the announcement of
suscripción durante meses al anuncio del
the psychologist's thread and twitter told me
hilo de la psicóloga y twitter me dijo
that if it violated the rules of the
que si incumplió las normas de la
community but they didn't take it down and they are not
comunidad pero no lo tumbaron y no lo
going to take it down of I mean realize that
van a tumbar de o sea date cuenta que
psychologists did not hesitate to use
las psicólogas no se acortaba en poner
sensitive words like sexual abuse of
palabras delicadas como abuso sexual
minors such are already words although I know that the rules although
menores tal ya son palabras aunque yo sé
I know that twitter
que las norma aunque yo sé que twitter
although it does not violate the rules of twitter
aunque no incumpla las normas de twitter
okay twitter works like [ __ ]
vale twitter funciona como una [__]
like a robot just like youtube okay be
como un robot igual que youtube vale sea
you write the word [ __ ] to
tú escribe la palabra subnormal a
someone in a tweet and they suspend your
alguien en un tweet y te suspenden la
account for inciting hatred
cuenta por incitación al odio a las
mental illness and such and such
enfermedades mentales y tal y cual
because twitter understands it from contexts
porque twitter lo entiende de contextos
okay they suspend your account and that's it
vale te suspende la cuenta y ya
[Music]
[Música]
or  be
o sea
if any grace more welcome yes to
si cualquier gracia más bienvenidos si a
anyone of boxing
cualquiera de box
well then any anti program is
bueno pues cualquier anti program es
duty of phosphorus if you reach the thousand
deber de fósforo si llegas a los mil
greetings in Uruguay beautiful lollipop lollipop
saludos en uruguay hermoso piruleta
lollipop green that's why the
piruleta piruleta de verde por eso los
first ones in the Christmas well neither does it
primeros en las navidades bueno tampoco
hold for us a very
tampoco nos depara unas navidades muy
festive Christmas and many visits and
festejadas y de muchas visitas y
meetings but well no no I had
reuniones pero bueno no no yo me tenía
the blonde of blonde if they put in I would say blonde
el rubio de rubio si meten diría
yes I would understand but I wouldn't know
de rubio si me entendería pero no sabría
change of a thousand why do we have it here I don't
cambio de mil por qué lo tenemos aquí no
think it's going to happen let's see it
creo que se va a cumplir vamos lo veo
possible honestly I had the blonde who
posible sinceramente me tenía el rubio
knows if we get to a crazy plan
yo que sé si llegamos a una locura plan
three mirage handsome in my next life
tres mirage guapetón en mi próxima vida
I want to be as handsome as two days well
quiero ser tan guapo como dos días pues
aspire thanks thanks to Victor
aspirar gracias gracias a víctor muchas
thank you very much for aspiring very little
gracias por aspirar muy poco
to blondes and 2002 because milk is there it is
a rubios y 2002 porque milk está ahí es
very probable it would be blonde if something
muy probable sería rubio si llegó algo
almost improbable arrived some madness
casi improbable alguna locura
the plan 3000 because I play because it is
el plan 3000 porque juego porque es
possible it is possible because there are almost
posible es posible porque hay aquí casi
4,000 people here between 1 and YouTube
4.000 personas entre 1 y youtube
okay and yes everyone yes I hope it is
vale y si todo el mundo si espero sea
crazy but a thousand 2000 is there just
una locura pero mil 2000 está ahí a la
around the corner  the corner [ __ ]
vuelta de la esquina cabrones
no don't [ __ ] with me and then I'll hit myself [ __ ]
no no me joda y que luego me pego [__]
kill to see dye my hair blonde later and
mato para ver teñirme rubio luego y
powerful and back if I don't like it I'm going to go
potente y de vuelta si no me gusta voy a
down to the topic go from the live
bajar tema al tema dale del directo
genesis they called this kid he works really hard
génesis llamaron este chaval se lo curra
when he makes videos okay at some
mucho cuando hace vídeos vale en algún
point we'll even give him a salary
momento le pondremos incluso un sueldo
and he has prepared a thread exposing all
y ha preparado un hilo exponiendo todas
the times that forms well I don't think they'll
las veces que formas bueno no creo que
be all there will be many times there will be
sean todas habrá muchas veces habrá
many that surprise us but I don't think they'll
muchas que nos sorprendan pero no creo
be all because there will be some that
que sean todas porque habrá algunas que
are already inaccessible not that the hypocrite
ya sean inaccesibles no que el hipócrita
of forms has attacked dallas okay
de formas haya atacado a dallas vale
I want you to keep one thing in mind and that
quiero que tengáis en cuenta una cosa y
is that fort faz has given support to this thread
es que fort faz le ha dado apoyo al hilo
about the cancellation of dallas my
este de la cancelación de dallas mis
college savings for you q1
ahorros universitarios para ti q1
improved face in love I imagine it's a
mejorada cara enamorada me imagino que
joke I don't imagine it's a joke I
será broma no me imagino que será broma
hope you don't do that I sent a chat by
espero que no hagas eso envié un chat x
mistake here instead of an alienated one
error aquí en vez de una alienada
and he is telling me that he
y que me está diciendo que te lo
will return it to you to lopez
devuelve a lópez
and now I put everything back hey we have to
y ahora pongo todo devuelvo
return two we have two
oye hay que devolverle dos tenemos dos
euros lopez
euros lópez
tve europe [ __ ] but I'm [ __ ] and that has to be
tve europe cabrón pero yo [__] y eso
confirmed it's
hay que eso hay que confirmarlo está
wrong because they're half monter
equivocado porque están medios monter
passed the roll look at me he made me
pasaron el rollo me mira me ha hecho
here the blame and you created for now
aquí la culpa y te creado para ahora
today rosita rosita within d
hoy rosita rosita dentro d
in a while he has to come up
dentro de un tiempo me tiene que subir
here to read me the letter and that I like
aquí a leerme la carta y eso me gusta
vargas at the thousand a new tattoo
vargas a los mil un nuevo tatuaje
then
entonces
and July in fact I have an appointment for the entire
y julio de hecho tengo cita para todo el
month almost every next three or
mes casi todos los próximos tres o
four months every month I have a tattoo
cuatro meses cada mes tengo un tatuaje
in fact I have appointments but I think it's not going to be
de hecho tengo citas pero creo que no va
possible because this month I have an appointment on
a poder ser porque este mes tengo cita
the 19th I think it's to get a tattoo
el día 19 creo que es para tatuar me
but of course I can't go out he's going to
pero claro no se puede salir nos va a
lock us up next week he's going to
encerrar la semana que viene nos va a
lock us up I mean in fact I couldn't get a
encerrar o sea de hecho no podría
tattoo because it's in a town and no
tatuarme porque es en un pueblo y no
well we can't live between we can't
pues no podemos vivir entre no podemos
go out to the town
salir al pueblo
and besides they're going to lock us up this week it's
y aparte nos van a encerrar esta semana
not going to be if I will get it it's not successful and
no va a ser si me haré no es exitosa y
has money for 100 false accusations it
tiene dinero para 100 denuncias falsas
even seems to me that there is a group
hasta me suena que hay un grupo
financing these moves conspiracy theorist
financiando estas movidas conspiranoico
moudon yes but too much but what would you say
moudon sí pero demasiado pero que diría
if this is about no  lopez for me
si esto a que viene a no lópez por mi
cool
guay
you're going to see that it freaks out a little I don't know I don't
vas a ver que flipa un poco no sé yo no
think they'll reach the level that they have
creo que lleguen al nivel de que tengan
there's some kind of paypal they collect them
hay una especie de paypal los recolecta
in common to put money let's see neither to
en común para poner dinero a ver tampoco
do it knowing how they act
para hacerme sabiendo cómo actúan
neither that it seemed to me nor that I would be
tampoco que me pareciera tampoco que me
surprised if that happened but I don't think so you
extrañarse si eso pasara pero no lo creo
know why I'm telling
sabe por qué
you
ya te digo
and it's going to be a thing about the subject that
y vaya ser una cosa sobre el tema de que
then these people
luego esta gente
well you get into trouble for them
bueno tú te metes en marrones por ellas
but then the consequences come to you
pero luego te vienen a ti las
they're not going to pay you
consecuencias ellas no te van a pagar
things they
las cosas
get out of the way but well we'll
se quitan de en medio pero bueno ya
talk about that later for
hablaremos de eso más adelante de
now we're going to continue with the thread of
momento vamos a seguir con el hilo de
this way not that as you are being
este de forma no que como estáis siendo
ways has shared not only has he
formas ha compartido no solamente ha
shared the thread of the cancellation
compartido el hilo de la cancelación
[Music]
[Música]
to Dallas but also next follow
a dallas sino que además lado follow a
the girl who has made the escrache to
la chica que le ha hecho el escrache a
Dallas not very little when four
dallas no muy poquita cuando hace cuatro
days ago we were seeing him in place eta which
días estuvimos viéndolo en place eta que
is play it is very coincidentally it
es play se está muy casualmente también
is also the same medium where I will
es el mismo medio donde me haré
collaborate a few years ago where he gave the
colaboraba hace unos años donde dio las
chimes do you remember and play it is it is the
campanadas acordáis y play se está es el
same newspaper that he has given  hype
mismo periódico que él ha dado bombo al
and I also threw it all very strange everything very
y lo eche también todo muy raro todo muy
strange and way was there 4 or 5 days ago
raro y forma estuvo ahí hace 4 o 5 días
criticizing the
criticando a la cultura de la
cancel culture because he said goodbye to
cancelación porque el de despedirse a
that they have slandered him according to him and that they have
que lo han calumniado según él y que han
canceled unfairly hey what fact must be
cancelado injustamente oye qué hecho hay
fixed player that this of
que arreglarlo jugador que esto de
scratching a person and screwing up their
hacerle scratch a una persona y joderle
work no d
el trabajo no d
and now with the hypocritical guy I know is
y ahora con el tío hipócrita ya sé es
that I have already said the main video I
que ya lo he dicho el vídeo principal lo
said it the other day and I say it
dije el otro día y lo vuelvo a decir
again now the progressives and the allies
ahora otra vez los progres y los aliados
really do not get well you look good Victor big
realmente no se ponen bien quedas víctor
kiss handsome the progressives and the allies do
besote guapo los progres y los aliados
not get well they do not really
no se ponen bien quedan en realidad no
think about what they are defending they do not
piensan lo que están defendiendo no
feel from the heart what they are
sienten de corazón lo que están
defending anyway javi milking
defendiendo en fin javi de a ordeñar a
the goats a greeting okay to see if he
las cabras un saludo vale para ver si me
sends me a box of sea milk a
manda una cajita de leche de mar un
hug
abrazo
and they do it to look good to
y ellos lo hacen para quedar bien para
put on a medal of the progressives that I am an
ponerse medalla de los progres que soy
ally roll site but then they can see their true
aliado sito rollo pero luego se les ve
colors when it comes to
el plumero cuando cuando se trata sobre
or
o
about a person who hates
sobre una persona que le tiene odio a
apart from what  funny that they hate him
parte de lo gracioso que le tienen odio
for no reason just because and that's it ok
porque sí porque porque sí y punto vale
for the compilation let's start the thread
para la recopilación empecemos el hilo
of ways and dallas it won't be as long
de formas y dallas no será tan largo
as the previous ones but you'll have
como los anteriores pero tendrás cosas
very interesting things first with the basics
muy interesantes primero con lo básico
times that I have mentioned dallas on
veces que haya mencionado a dallas en
twitter about the tweet of how much
twitter sobre el tweet de cuánto facturó
dallas billed he already made a video explaining
dallas ya hizo un vídeo explicando por
why he blocked him
qué lo bloqueo
well I imagine there will be
bueno yo me imagino que habrá tweets
deleted tweets and there will even be I'm deleted
borrados e incluso habrá estoy borrado
dallas has a bigger audience in
dallas tiene más audiencia en
Latin America because here there are even
latinoamérica porque aquí hay hasta
platforms to ban him [ __ ] balls
plataformas para prohibirlo
what [ __ ] since dallas has a bigger
qué gilipollez ya que dallas tiene más
audience in Latin America because here there
audiencia en latinoamérica porque aquí
are platforms that ban dallas yeah right
hay plataformas que prohíben a dallas sí
balls no we'll see it no that
claro los huevos no ya lo vemos no
has gotten on your nerves I
eso te la ha sacado de las pelotas ya
was already a member but yesterday I changed my card
era miembro pero ayer cambie de tarjeta
xd it
xd
sounds like a lot to me that you look very
me suena aceica a que te queda muy
nice
bonito
goat faces sweating
de cabra caras sudando
messi many more rudeness really
messi muchas borderías más de verdad me
tell me many goals
decir muchas porterías
every time I read the word dallas on
cada vez que leo la palabra dallas en
twitter it repels me
twitter me a un repelús
you have blocked one of the
tienes bloqueado a uno de los
most influential physics students in
estudiantes de física más influyentes de
Spain I
españa
mean it's like the  life life they have
o sea es como la vida la vida las tienen
blocked this person how good is
bloqueado a esta persona qué bueno es
good which one billed an angel we already
bueno cual quien facturó un angelito ya
saw it no Victor thank you
lo vimos no víctor muchas gracias rey
very much king thank you very much please if you have
muchísimas gracias por favor si tienes
a huge number of followers and also
un número ingente de seguidores y además
minors it
menores de edad
's not much grace welcome stia
no es muchísima gracia bienvenida stia
my goodness
madre mía qué
with four members that we will finish today
con cuatro miembros que acabaremos hoy
I thought that we could finish today around
creí que podemos acabar hoy acerca de
900 or passing 800 but closer
los 900 o pasando los 800 pero más cerca
to 800
de los 800
xavi has gone very crazy he knows gone
xavi ha vuelto muy loco es sabe vuelto
crazy he
por loco
has forged himself he says if you have an
se ha forjado dice si tienes un número
indigent number of followers and also minors
indigente de seguidores y además menores
because everyone knows lollipop plus
porque todo el mundo sabe piruleta más
lollipop is the same lollipop then
piruleta es igual la piruleta entonces
what is lollipop less lollipop
que es piruleta menos piruleta
well I don't know man but we are going to get high I
pues no sé tío pero se nos va a subir la
hope no one has diabetes because
espero que nadie tenga diabetes porque
our sugar is going to go up
se nos va a subir el azúcar
not the doctrines with fallacies
no los a doctrinas con falacias
too much we have with dallas let's go he just
demasiado tenemos con dallas vamos acaba
said he just stated okay I thought it was going to
de decir acaba de afirmar vale me creía
be an indirect but he
que iba a ser una indirecta pero no
just stated that dallas has
acaba de afirmar que dallas tiene
underage followers and that the
seguidores menores de edad y que los a
doctrines
doctrinas
could be progressing from the dick
podría estar progresar de la [__]
anapal  it's no longer a suspended account
anapal ya no es una cuenta suspendida
dallas is the bad sophistry of the internet I'm
dallas es el sofismo malo de internet me
laughing my balls off with the del and yes and
parto los [__] con los del y sipe y
dallas
dallas
in January 2017 what would it be what would the
en enero de 2017 que sería
icp and dallas
qué sería lo del icp y dallas
what would it be in January 2017 with what is it
que sería en enero de 2017 con qué es lo
that splits its balls someone falls
que se parte los [__] alguien cae
quickly the
rápidamente
thing about the children in January 2017
lo de los hijos en enero de 2017
guys
chicos
the trio may not be
el trío puede ser no
handsome churri is caramel lollipop
guapo churri está caramelo piruleta
caramel chocolate bar donut
caramelo tableta de chocolate donut
ice cream cone
cucurucho de helado
you are very mushy
estáis muy melosos
this is very mushy very cloying
esta es muy melosos muy empalagosos
I'm not in August 2018 it's that January
no estoy en agosto el 2018 es que enero
2017 super super a long time
de 2017 super super mucho tiempo
what the [ __ ] in January 2017
qué [__] en enero de 2017
and he knows day I think that almost
y él conoce día yo creo que casi que
almost he
casi él
the beginning of the relationship or the beginning
el comienzo de la relación o el comienzo
of them making it public
de que lo hagan público
to win from themselves because it can go that way
a ganar de sí pues puede ir por ahí la
because the videos of the
cosa porque los vídeos de las personas
mysterious people are in December
misteriosas son en diciembre
when it is revealed
cuando lo desvela
hi I know I think it's few ideas you
hola yo sé creo que está pocas ideas
give me
me haces
this video but I've seen that many people
este vídeo pero he visto que mucha gente
are confused about what  type of
esté confusa al respecto de qué tipo de
relationship we have decided that he's over
relación tenemos decidió que está por
here playing ls so I'm making this
aquí jugando a la ls así que hago este
video precisely to tell you
vídeo por eso precisamente para contaros
some details of our relationship
algunos detalles de nuestra relación
how it all began and above all so that there are
cómo empezó todo y sobre todo para que
n't more people who are confused about
no haya más gente con confusión al
how it began or making
respecto de cómo comenzó o inventándose
things up about the relationship that we have
cosas sobre la relación que tenemos
winder well I don't know if he's referring
winder bueno pues no sé si se refiere en
specifically to the fact that they're together or if that's why
concreto al hecho de que estén juntos o
someday something will happen on
de que por eso día pasará algo en
twitter or something okay I don't know the
twitter o algo vale no lo sé
thing about Dallas is from a psychiatrist
lo de dallas es de psiquiatra
here you have the whole one from Dallas I don't know
aquí tenéis los de dallas enterito no sé
what it would be it's an account that's
qué sería es una cuenta que está
suspended they probably say Dallas is Cuzco
suspendida seguro dicen dallas es cuzco
in chungo I do
en chungo
n't know who is what thing and who is Cusco
no sé quién es q cosa y quién es cusco
a red apple told a banana
una manzana roja le dijo a un plátano
that a lollipop is too sugary
que una piruleta es muy azucarada
I'm glad to know it give value to that
me alegro de saberlo dar valor a esa
information
información
you're a review psychopath this is
eres un psicópata de la review este es
the day of the win michu video okay
el día del vídeo de win michu vale el 5
October 5th 2017 is the day of the
de octubre del 2017 es el día del vídeo
wing visual video in Dallas losing thousands
de wing visual en dallas perdiendo miles
of subscribers and putting a lock on
de suscriptores y poniéndose candado en
twitter it's a wonderful day [ __ ] and
twitter es un día maravilloso [__] y
these people
tiene esta gente
have some very  rare since his
tiene unos conceptos muy raros desde sus
wonderful days
días maravillosos
or rather
o sea
here he calls it egocentric when you say
aquí lo llama egocéntrico cuando dices
the first Dallas raisins with the photo
las primeras pasas de dallas con la foto
of a pawn or the people who tell me that Dallas is
de peón o la peña que me dice que dallas
going to throw the video at me
me va a tirar el vídeo
what video would it be on February 4th 2018
qué vídeo sería el 4 de febrero de 2018
on February 4th 2018 we
el 4 de febrero 2018
would be talking about
estaríamos hablando de
two years almost three we
dos años casi tres
would be talking
estaríamos hablando
[Music]
[Música]
let's say Elche this is
pongamos elche este es el 14 de
December 14th a little more we said
diciembre un poco más hemos dicho el 4
February 4th well quite a bit more to have
de febrero bueno bastante más
done because he did it in
haber hecho porque lo ha hecho en
November
noviembre
much more
mucho más
here
aquí
I spent
me pasado
[Music]
[Música]
and it is the most beautiful thing that you have done
y es que lo más bonito que habéis hecho
for our couple May 2nd
por nuestra pareja 2 de mayo
maximalist January 16th
maximalista 16 de enero
well it has to be around here in fruits you
pues tiene que estar por aquí en frutos
are about February 21st and we said it
sois unos 21 de febrero y hemos dicho
was February 4th so no
que era el 4 de febrero así que no
February 21st I mean we said that the 4th
21 de febrero o sea hemos dicho que el 4
sometimes uploads very good videos
a veces sube vídeos muy
welcome
ale bienvenido
[Music]
[Música]
welcome ale
bienvenido ale
February 4th comic fair
4 de febrero salón del cómic
comic fair okay I mean this would be the
salón del cómic vale o sea este sería el
video February 4th the people who tell me
vídeo 4 de febrero la peña que me dice
that  dallas beat me in the video xd you
que dallas me batida en el vídeo xd
should see the video
se habría que ver el vídeo
give a hug
dar un abrazo
[Music]
[Música]
asks me congratulations
me pregunta congratulado
way the feminist I'm
forma el feminista
not going to watch the whole video but in
no me voy a ver el vídeo entero pero en
this video
este vídeo
in this video there has to be something
en este vídeo tiene que haber algo
my goodness
madre mía
is well very feminist I'm not going to put
esté bien muy feminista no voy a poner
images because it is very feminist
imágenes porque es muy feminista
[ __ ] look at this god look at this
[__] mirar esto dios mirar esto
click to see all the videos
haz clic para ver todos los vídeos sin
uncensored on flux and
censura en flux e
commercializing with this ways
comercializando con esto formas
how ugly
qué feo
and this 2018
y esto 2018
in all my 18 I'll see if you put something
en todos mis 18 voy a ver si pones algo
in the comments
en los comentarios
what will be here as a reference
qué es lo que habrá aquí de referencia
to boredom
al hastío
well if someone finds it
bueno si alguien lo encuentra que me lo
tell me okay
diga a mí vale
top youtubers to which an elbow in his
top youtubers a lo que un codazo en su
jaw would congratulate me on the
mandíbula me congratularía las
festivities dallas
festividades dallas
very well he was a psychopath the same one from
muy bien era un psicópata el mismo de
before supported him twice and on the same
antes lo apoyó dos veces y en la misma
date by the way
fecha por cierto
the video he talks about is in fact where he
del vídeo que habla es de hecho donde
puts his face in a little
pone su cara en un poco
not the one we will talk about in the next
no del que hablaremos en el siguiente
tweet I know how traumatic but the worst thing is to
tuit sé qué traumático pero lo peor es
find himself on his twitter there
encontrarse en su twitter
has been that is what is given to life
ha habido eso es lo que se le da a la
Okay, let's
bueno
see,
a ver
I often put Dallas bald, I
yo pongo a dallas calvo muchas veces
censor the necklines, the wind and all that,
censura en los escotes the wind y eso
but it's not the same thing if I do it
pero que no es lo mismo que lo haga yo a
as if a guy who's
que lo haga por fa un tío que está
enjoying it does it, calling them a psychopath and all that
disfrutándolo llamándolos psicópata y
stuff. Right now, no, but look at that,
esas cosas acá momento no pero mira eso
this kid Genesis,
este chaval génesis
you're going to earn a salary one day. This
te vas a ganar un sueldo un día esto del
other video was one that got a lot of attention
otro vídeo fue uno que se hizo mucho eco
so I'm putting the video up. The answer.
así que pongo el vídeo la respuesta
Well, this is the theme of Dulce
bueno este es el tema del vídeo de dulce
Ida's video, okay, it was practically a video
ida vale que fue prácticamente un vídeo
where forces
donde fuerzas
[Music]
[Música]
when editing the video, he put, well, he didn't edit it,
al editar el vídeo puso bueno él no lo
his editor edited it, we
edita sino que lo editó su editor
tested the control, what he
probamos el control lo que se pone él
asked for, well, he made them put
pidió bueno él hizo que se pusieran
insults for Dallas, wishing for
insultos para para dallas deseando la
death, that they would support their sister,
muerte que se apoyarían a la hermana
however, he paid, and michu, [ __ ] master, and
sin embargo pago y michu [__] amo y
bald, okay, you know the subject, there are videos
calvo vale ya sabéis el tema hay vídeos
talking about it, in fact, 800 on YouTube, okay, let them
hablando de hecho 800 en youtube vale
ask you what you think about
que te pregunten qué opinas del
feminism,
feminismo
Dulce Ida, and Dallas in a
dulce ida y dallas en una entrevista de
newspaper interview and other ways to apply
un periódico y otras maneras de aplicar
my avatar, and with this I hope to finish for
mi avatar y con esto espero terminar por
my part  about the sweet ideal thing like that
mi parte por el tema de dulce ideal así
but they keep throwing [ __ ] at him you have a
pero le siguen tirando [__] tienes
file partner
file socio
well people I'm at the
bueno gente estoy en el aeropuerto de
Dallas airport and for now I haven't seen
dal de dallas y por ahora no he visto
any youtuber sociopathic tacky
ningún youtuber sociópata hortera
beastly
bestial
cheese taco
cheese taco
efe
efe
guys I found it
chicos lo he encontrado
ask you why your channel generates 500
preguntarte por qué tu canal genera 500
euros please can I avoid making a
euros por fa me puedo evitar hacer un
joke with this and it's the phase itself it also does
chiste con esto y es la fase en sí
n't make sense if you are worthless
tampoco tiene sentido si no vales para
by its own definition it can't
nada por propia definición tampoco puede
be a prostitute because if you are a
ser una prostituta porque si eres
prostitute for the prostitute space it's
prostituta para el espacio de prostituta
not for anything it
no para nada
's funny and funny and mistreated
es gracioso y graciosos y maltratado
difficult
difícil
seriously your way we have seen a video of
en serio tu forma hemos visto un vídeo
you saying ah how funny after
tuyo diciendo ah qué gracioso después de
done
hecho
after this your email jabil liked
después de esto tu correo jabil gustado
how to be a tutor of asturias
como ser una tutoría del asturias
esteban eo that's how I have
esteban eo
seen it churra but nole I mean passing passing
así lo he visto churra pero nole
passing to gustavo
o sea pasando pasando pasando a gustavo
hey what's going on with my gustavo treat me
oye qué pasa con mi gustavo tratarmelo
come to see gustavo is the one who commands what we
viene a ver gustavo es el que manda en
do and don't do in the
lo que hacemos y no hacemos en los
live shows okay
directos vale
then he has the right to stop
entonces él tiene el derecho a que se
the live show to give his opinion and if
pare el directo para dar su opinión y si
he wants us to continue with this topic or not  gustavo we
él quiere que sigamos con este tema o no
continue with we finished the thread
gustavo seguimos con terminamos el hilo
in a way
de forma
gustavo they
gustavo
finished okay
terminaron vale
how to forget when forms asked what
como olvidar cuando formas pregunto qué
was the most beautiful thing you could imagine and
era lo más bonito que podías imaginar y
put among the answers that dallas
puso entre las respuestas que dallas
died
murieras
watts
watts
everything I curse your dead
todo me cago en tu muerto
that I want to monetize
que quiero monetizar
answer 0 37 [ __ ] what a turkey investigation let's
respuesta 0 37 [__] vaya investigación
see he is not responsible for what
a ver no es responsable de lo que
people answer but what
responda la gente pero sí de lo que
comes out in the video, I mean it's not the same
salga en el vídeo o sea no es lo mismo
for example let's see very different it would be
por ejemplo a ver muy diferente sería
something like what you write
una cosa como lo que ustedes escriben
here in the chat okay or that I have
aquí en el chat vale o que yo tenga que
someone interviewing him or whatever it is
alguien entrevistándole o lo que sea se
recorded here live and such but an
graba aquí en directo y tal pero un
edited video
vídeo editado
and below subtitle like chiquita
y abajo subtítulo como chiquita
also insult also his last
también insulto también su último
follow is to an account that defamed to
seguimiento es a una cuenta que difamó a
give so we know
dar así lo sabemos
or how to forget when in an
o como olvidar cuando en una entrevista
exclusive interview on twitter he said at minute
exclusiva de twitter dijo en el minuto
30 that blond and blond not blond is
30 que rubio y rubio no rubio es
virtuous that he has virtues but on the
virtuoso que tiene virtudes pero que por
other hand dallas was
otro lado estaba dallas
seriously for fashion
en serio for fashion
art look at it at minute 23
arte lo mirar en el minuto 23
now interviewing one of
ahora bien entrevistando a uno de
we can of course not
podemos por supuesto no
how good everyone is free of the party
qué bueno cada uno es libre del partido
and  I want to do it I also say it because
y quiero hacer también lo digo porque
I held the deputy's portfolio for a
sostuve la cartera de diputado por una
photo because they told me that they took me out for a
foto porque me dijeron que me sacaron un
minute
minuto ha dicho
Mauricio said welcome or Latvia
mauricio bienvenido o letonia
took a photo of me they said they took me
me sacaron una foto dijeron que me
out with all the toys in the world
sacaron con todos los juguetes del mundo
but everything you imagine all the
pero todo lo que te imaginas todas las
boxes when I governed JCE those of the PP
cajas los cuando goberné jce los del pp
will become perroflautas
se convertirán en perroflautas
discontented with the regime
descontentos con el régimen
I believe that the PP are already anti-system they have
yo creo que el pp ya son antisistema han
been anti-system from within the
sido antisistema desde dentro de las
institutions
instituciones
but it is to someone it is to someone who is
pero es a alguien es a alguien se
wrong and if someone grants it it is
equivoca y si alguien le concede es
also credit for the day that they want to give their
también crédito para el día que quiera
opinion on other things or put into
opinar sobre otras cosas o poner en
circulation other other let's say other
circulación otra otra digamos otros
content Rubio is like the
contenidos rubio es como el ejemplo
virtuous example of YouTube but then we have
virtuoso de youtube pero luego tenemos
other examples like for example rooms rooms I do
otros ejemplos como por ejemplo salas
n't know that they exist because this text
salas no sé que existen pues este texto
that I looked for and then he tells me this I
que lo busque y luego me cuenta esto lo
tell it by title 'the search I
cuento por título 'the buscar
was doing an interview with a
le estaba haciendo una entrevista a un
politician
político
and they put you in it I found this by
y te meten a la encontré esto por
accident that's how they sent it to me
accidente así me lo han mandado
why
por qué
[Laughter]
[Risas]
asks the hate
pregunta el odio
Hewitt Michu in a string no here they see a
hewitt michu en un string no aquí ven un
garbage container and a Michu says
contenedor de basura y un michu le dice
to him  fax I took a picture with dallas
a por fax saqué una foto con dallas
okay I don't recognize the background made of win
vale no reconozco el fondo hecho de win
michu I wouldn't know how to say it when it's
michu no sabría decirlo de cuando esté
live
directo
because I do
por qué
n't know if someone could tell me what
no sé si alguien podría decirme qué
date I could do this
fecha podría hacer esto
but wow the poor guy the one who didn't speak for fear
pero vaya el pobre el que no hablaba por
portela finished him and the notes in the
portela termine el y los notas en el
tweet about the vampire gothics refers
tuit sobre el vampiro góticos se refiere
to the resemblance to the user we have caught
al parecido con el usuario hemos pillado
in this tweet priorities
en este tuit prioridades
this within what is possible
este dentro de lo que cabe
expansion on the thread at minute 17 he
ampliación sobre el hilo en el minuto 17
says that he does not give credibility to media
habla que no da credibilidad a medios
without consulting the sources without
sin consultar las fuentes sin
hiring him
contratarlo
but he starts following the psychologist
pero empieza a seguir a la psicóloga
whose source was a French
cuya fuente era una francesa estudiante
art student no no let's see the source of the
de arte no no a ver la fuente de la
psychologist it's not that she is a French
psicóloga no es que sea una francesa
art student the source is not having
estudiante de arte la fuente es no haber
the term grooming for social he
el término grooming para social se lo
had invented it for a youtube
había inventado a un youtube estudiante
art student okay
de arte vale
strength he has responded to the matter of the
fuerzas ha respondido al asunto de la
psychologist yes in fact there is almost I
psicóloga si de hecho hay casi se me
forgot but also I don't know if he will be
olvidaba pero además no sé si estará por
here in the live in addition but in addition he
aquí en el directo a más pero a más me
spoke to me as a joke today that a follower of
ha hablado por guasa hoy que un seguidor
mine
mío
through a colleague ron you know that the
por un colega ron ya sabéis que el
designer who does things here also
diseñador que hace aquí cositas también
in your language and for  fun has opened a
en tu idioma y for fun le ha abierto
private message to justify himself
privado para justificarse
on this subject, I haven't been
respecto al tema éste no llevo
receiving these types of messages since
recibiendo este tipo de mensajes desde
yesterday and the truth is that I didn't really understand
ayer y la verdad es que no entendía muy
why I opened a thread
bien el porqué abro hilo
that you are a hypocrite according to what
que eres un hipócrita forma según me ha
one of them told me spreading a
comentado uno de ellos difundir una
harassment campaign against dallas 2 lakers
campaña de acoso contra dallas 2 lakers
2 likes that I gave to a girl who
2 likes que le di a una chavala que
was receiving boxing
estaba recibiendo boxing
comb your hair comb your hair
péinate péinate
that wish clip has to be from 2017
ese clip de wish me tiene q ser del 2017
because she plays the beta version of the game, that
porque juega la versión beta del juego o
is, shortly before the video man, how
sea poco antes del vídeo tío qué cara
cheeky thanks david, I mean you
tan dura gracias david o sea le diste
liked this tweet I walked away in this tweet
like a este tweet me alejé en este tweet
the first thing dallas wasn't being
lo primero dallas no estaba siendo
boxing
boxing
for each one it occurred to him to ask for her
por cada la se le ocurrió pedir sus
information on twitter after she
datos por twitter después de que ella
made a thread about it okay but you
hiciera hilo sobre el vale pero tú no
're not giving it to him there's only him the
estás dándole el hay solamente a él al
law of the girl asked for creating herself that's why
ley de la chica pidió creándose por eso
okay you gave it to her several tweets in the
vale le diste la ya varios tweets del
thread and you followed her okay give her the
hilo y la seguiste vale que darle el
air there are many people who believe that
aire hay mucha gente que se cree que
giving it to her I will
darle la mira enviaré
send her a like and then she will report me okay
le dio like que luego me denuncia vale
but I will fight she liked tweets where  they
pero me haré lidió like a tweets donde
call me dallas pets when you
me llaman mascotas de dallas cuando tú
like that tweet you are
le dan like a ese tweet lo estás
sharing it they are also spreading it
compartiendo lo están difundiendo
because it also appears to your followers I
también porque a tus seguidores también
mean they appear to me
o sea a mi me aparecen
not as much as the rt but it is also a
no tanto como los rt pero también es una
way of spreading it because they appear
forma de difundirlo porque te aparecen
on your profile here in the like tab
en tu perfil aquí en la pestaña me gusta
and also they appear in the timeline of
y además que aparece en la timeline de
your followers it is a lot when I
sus seguidores sea mucho cuando me
connect to twitter I get this one on twitter that I do
conecto a twitter me sale en twitter
n't follow and it is because this one that I
este que no sigo y es porque este a la
follow next like behind the balls
que sigo lado like atrás de los huevos
or so are there people that bored as
o sea que hay peña tan aburrida como
to get into the like list of a
para meterme en la lista de like de un
tweet to see who is giving it and
tweet para ver quién le está dando la y
say no no no no no there are people that
decirle no no no no no hay gente tan
boring for that it goes in a
aburrida para eso va de forma
simple way that it has appeared in the
sencillamente que le ha aparecido en la
timeline that's it and to be clear you ca
timeline ya está y para que quede claro
n't help me anymore this my
no me la puede ayudar más esto me las
doubts dallas and I don't give a damn about the thread the
dudas dallas y me la suda del hilo los
balls of the help so much fausto of the
[__] de la ayuda tanto fausto de la
help so much that your criteria to
ayuda tanto que tus criterios para
follow those psychologists has been s that has
seguir a esas psicólogas ha sido s
been your criteria
ese ha sido tu criterio
but feeling sympathy for the girl who
pero sentir simpatía por la muchacha que
was falling for christ of course
le estaba cayendo la de cristo claro que
empathy not the same as  that of Jordi
empatía no igual que la de jordi
Machiavelli, man, how false they are, men,
maquiavelo tío que falsos son tíos
how false,
qué falsos
reporting to the police and having them
denunciando a la policía y que ellos le
give them the information like I have done and like
den los datos como he hecho yo y como
all these people do. They will choose from the
hace todos estos salida de escogerán del
same foot, hypocrites, or the king of Sanse,
mismo pie hipócritas o le rey del sanse
or Javi. A hug from Peru,
o javi un abrazo desde perú
thanks, Mauricio. In other words, he
gracias mauricio en otras palabras
felt so much sympathy that he gave it a
sintió tanta tanta simpatía que le dio
like, felt and followed a girl for
like sintió y siguió a una chica por
accusing her of a term, yes,
acusar de un término sí
seeing it with force, I tell you the truth.
ver a fuerza a cuestas te digo la verdad